Анх би энэ ажилд ороод нэг
дажгүй зөвлөгөө авч билээ.
"Өдөрт 3 улстөрчтэй ярилцлага хийх."
Улстөрчидтэй уулзаж байсан
туршлагаасаа хуваалцахад,
улстөрчид бүгдээрээ ямар нэг төрлийн
сэтгэлийн хөөрөлтэй хүмүүс байдаг.
Тэднийг би "хэт чалчих сэтгэцийн олдмол өвчин"-тэй гэдэг юм.
Өөрсдийгөө солиортол хэтэрхий их чалчих өвчин.
(Инээлдэв)
Гэхдээ тэдний харилцааны чадвар үнэхээрийн гайхалтай.
Хэрвээ чи нэгтэй нь уулзах юм бол чамайг өөртөө
наалдуулж чадна, нүд рүү чинь эгцлэн харж
хувийн орон зайг чинь эзэлж
хүзүүнд чинь иллэг хийж өгөх вий.
Би хэдэн сарын өмнө нэг Бүгд Найрамдах намын сенатортай оройн хоолонд орсон юм.